---
title: "Л-Таурин – сърдечносъдова и мускулна функция, 1000 mg, 120 капсули за 4 или 2 месеца прием"
description: "L-таурин е аминокиселина с важна роля за поддържане на енергийните нива, сърдечносъдовото и неврологичното здраве. Регулира кръвното налягане, сърдечния ритъм…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/5/2/1/6/15216.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fmuskulna-i-sardechna-funkciya-regenerlife-l-taurin-1000-mg-kh-120-kapsuli"
price: "32.72 €"
brand: "Natural Factors"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

L-таурин е аминокиселина с важна роля за поддържане на енергийните нива, сърдечносъдовото и неврологичното здраве. Регулира кръвното налягане, сърдечния ритъм и холестерола, подпомага фокуса и мозъчната функция. Оказва положително влияние върху електролитния ...
